ООО «МастерКомпани». Штат-100 сотрудников.10-руководство, 15-бухгалтерия, 25-IT-отдел,
50-менеджеры по работе с клиентами, 10-отдел безопасности. Управление компании использует телефонную связь, Libre Office, Microsoft Dynamics Axapta. Бухгалтерия использует телефонную связь, Libre Office, 1Money. IT-отдел обеспечивает функционирование внутренней сети организации, а также сайта компании и личных кабинетов клиентов. Менеджеры по работе с клиентами осуществляют работу с ними посредством интернета и телефонной связи. 

Тех. Регламент для бухгалтерии:
-исключать возможность доступа третьих лиц к документам, содержащим конфиденциальную информацию;
-не использовать чужие средства идентификации и не передавать никому свои, не входить в систему под чужим логином;
-соблюдать установленные уровни допуска к информации;
-не переписывать на съемные носители конфиденциальные данные без санкции руководителя, не передавать их по любым каналам связи, не раскрывать лицам, не имеющим соответствующего уровня доступа; 
-соблюдать требования и правила по работе со средствами технической защиты, в том числе со средствами криптографической защиты;
-контролировать состояние автоматизированного рабочего места, сообщать СБ обо всех ситуациях, имеющих характер инцидентов информационной безопасности, а именно: нарушении целостности пломб, свидетельствующем о попытке проникнуть в охраняемую зону, некорректном срабатывании антивирусной защиты, нарушениях в работе программного обеспечения, выявленных изменениях файлов, выходе из строя периферийных устройств;
-обеспечивать отсутствие на своем рабочем месте самостоятельно установленных программ;
-исключать копирование любых файлов или текстовой информации в любых целях без получения санкции руководителя.    
